Tú eres el padre de este bebé, ¿no?
Carajo...
¿Ves? Claro que eres su padre.
Así que su nombre es Bebé Beel...
Genial... ahora, Gohan-kun...
Usa tu ataque especial, el Bloque Croqueta.
¡Furuichi-dono!
No lo hagas, Gohan-kun...
La dirección en la que has excavado va derecha a donde el Barón Unko...
¡Por favor, despierte, Furuichi-dono!
¡Furuichi-dono, tenemos que darnos prisa!
¿Qué pasa?
¿Ya es de día?
¡Una pelea!
Bien, coja.
Qué bien le queda.
Bien, partamos, Furuichi-do... quiero decir, ¡Consejero-dono!
¡El enemigo está en el Ishiyama!
¡Cierra el puto pico!
De acuerdo. Transfiriendo...
Dios, esto apesta.
¿¡Por qué siempre soy yo el que...!?
¿Oga y Toujou?
¡Bebé Beel! ¡Ha vuelto a la normalidad!
¿Qué demonios ha pasado mientras yo soñaba con Gohan-kun?
Llegamos tarde, ¿eh, Furuichi?
¡Hilda-san!
¡Pensar que ibas a ser el único que durmiese tranquilo en este momento tan importante!
¿No habías... desaparecido?
Imbécil.
Regresé al Mundo Demoníaco para traer al doctor.
¿Doctor?
Entonces, ¿la chica también es un demonio?
Una pequeña damita demonio, diría yo...
Así que, ¿este es el sirviente de Beelze-sama en el Mundo Humano?
¡Qué grima!
¡Este wey no deja de mirarle los muslos, Hilda-neesama!
¡No es ninguna "damita"!
¿¡Y qué quiere decir con lo de "sirviente"!?
¿¡Cuándo caí tan bajo, exactamente!?
Estás equivocada, Lamia.
No es ningún sirviente.
¡Cojonudo! ¡Díselo, Hilda-neesan!
Es un esclavo.
Ah...
¡Oye!
Da igual, ¿me lo puedes explicar, Hilda-san?
¿Qué está pasando?
Bueno, tú sólo observa. Es por eso que te he llamado.
Aquí estará bien, ¿no?
Wey, wey... Toujou-san a veces es un coñazo...
Dijo "el último que quede en pie será el jefe."
Y quiere un 1 contra 1 con Oga, creo que tendremos que eliminar las distracciones.
Así que, ¿están seguros?
¿No han venido a pelear contra Toujou-san?
De hecho, vamos a masacrar a Toujou.
Justo después de acabar con ustedes.
Bueno, ese tal Oga no tiene nada que hacer contra Toujou,
pero supongo que le dejará sin fuerzas.
Entonces os uniréis contra Toujou-san después de que haya sido debilitado...
No es muy deportivo.
Oye, oye... mejor llámalo "usar la cabeza."
Usar la cabeza está bien, pero el plan hace aguas.
Ni los dos juntos podríais ganarme.
¿Lo cogéis?
¡Démonos prisa y empecemos esto!
Tengo muchas ganas de pelear contigo de nuevo.
Venga, bájale, Oga.
Sí.
Escucha, Bebé Beel. Esto es una pelea 1 contra 1.
Nadie más puede interferir.
Lo entiendes, ¿verdad?
¡Genial! Ahora, quédate aquí sentado y mira bien.
¡Allá vamos!
No lo entiendes, ¿no?
¿¡En serio piensas comparar tu fuerza con la mía!?
¿Un puñetazo del revés?
¿Estás de coña?
¡De puta madre! Eres el mejor, en serio.
¿Se ha acabado?
¡Vaya, es realmente alucinante!
¡La Hermana Aoi es increíble, pero...
Nene-san se empieza a sentir como si ella también fuese la jefa!
¡Morra, les confiaría mi vida!
Gracias por ayudarme.
Había pensado venir sola, pero...
me tranquilicé cuando todas vinisteis conmigo.
No deberías exagerar tanto, Hermana.
Recuerda que yo aún no lo he aceptado...
No he aceptado que hayas dejado las Red Tails.
Nene...
Venga, ¿vamos a ver el Oga contra Toujou?
Es verdad... Me pregunto cómo irá la cosa.
Cabrón...
¡Kanzaki-san!
¡Atrás!
Esto es entre él y yo.
¡No pienso perdonarte si te metes!
Ya basta. Son unos debiluchos.
Aceptarlo y calmaos...
Tienen que daros cuenta por ustedes mismos.
Personas sin un verdadero poder se ponen en la cima como cabezas decorativas.
Eso pasa siempre.
Nada bueno puede salir de ser terco.
Sí, sí... ¡es una oportunidad para ustedes!
Ya no seréis más el blanco de nadie...
Deberíais estarle agradecidos a Oga-chan por haberos quitado esa carga...
¡Cabrones!
¡Shiroyama!
¡Son ustedes, imbéciles, los que no lo entendéis!
Bueno, de hecho...
¡nuestra cabezonería es lo que nos ha llevado tan lejos!
Ser el objetivo te hace un gran hombre.
Aunque tengamos lazos sanguíneos...
Qué melodramáticos.
¿Desde cuándo son tan pasionales?
He estado echando un vistazo por ahí, pero este sitio es el más interesante.
¿Natsume?
Venga... ¿no deberíamos empezar el contraataque?
Así que estas son esas cosas llamadas "fuegos artificiales" que han usado antes...
Me gustaría que Beelze-sama los pudiese ver ahora que está mejor.
¿Qué? Aún le queda una carga...
¡Hermana, rápido, rápido! ¡Por aquí!
Sí.
¿Qué es este wey?
¡Vamos!
No es sólo fuerte... ¡es casi como una bestia!
¡No me vas a pasar!
¡Idiota!
Eso ha sido...
Zebub...
¡Mierda!
¡Cuidado!
¡Oga!
Increíble... ¿qué huevos eres?
Esa marca...
¡Bebé Beel!
¡Te dije... que no interfirieras, ¿no?!
Oye, ¿estás de coña? ¿Crees que voy a perder?
No lo pienso hacer. Da igual lo que pase.
¿Qué estás diciendo? ¿Eres idiota?
¿Por qué crees que hemos venido hasta aquí?
¡Ni se te ocurra cortar el vínculo que nos ha costado tanto reconectar!
¡No te perdonaré!
¿Quién te crees que eres?
¡Y además, te está dando una buena!
¡Esto no es una competición de gallitos!
¡Sin el poder de Beelze-sama, es imposible que ganes!
Tiene razón, Oga.
Tendrías que haberte dado cuenta la última vez que peleasteis.
¡Toujou es un monstruo!
¡No es alguien al que puedas ganar limpiamente!
Bueno, no creo que decírselo vaya a cambiar nada.
¿Cuánto tiempo hace que no veía así a Oga?
No me hagas repetírtelo otra vez. Este wey es mío.
No quiero que te metas.
Además... incluso sin esto, no voy a ningún sitio.
¡Increíble! ¿Algo así es posible?
Esto era inesperado.
Para que Beelze-sama pueda eliminar el Zebub Spell por propia voluntad,
significa que el Maestro está corriendo un gran riesgo.
Es decir,
tienen algo más que un contrato entre ambos, ahora tienen una relación basada en la confianza.
Joven Maestro...
¡Espera, espera, espera! Entonces, ¿qué hay de Toujou?
Se lo vi...
¡Estoy totalmente seguro de que era el Zebub Spell!
¿No me digas que también tiene a su propio demonio con él?
No, ¿seguirá esa cosa en la espalda de Toujou?
¿A lo mejor ha desaparecido?
¿Qué será?
Siento haberte hecho esperar. Bien, ¡continuemos!
Esa marca de antes... lo explica todo.
Es una prueba de que eres fuerte.
Nada. Hablaba solo.
¡De acuerdo! ¡Acabemos con esto!
Carajo... después de esto, ha llevado su poder a otro nivel...
Antes casi cae redondo...
¿De dónde saca tanta energía?
Pero incluso así...
¡Yo seré el que gane!
¡Gané!
Lo he visto.
Crecí en una basura de ciudad, rodeado de los despojos de la humanidad.
Tora, no subestimes a los adultos.
Te estás quedando con nuestra pasta, ¿verdad?
¡Ya os he dicho que no he sido yo!
¡Has sido tú!
¿Quién más podría haber sido, eh?
Un mundo en el que el poder lo es todo, y a los débiles los aplastaba.
Por eso sentí que tenía que hacerme fuerte.
¿Pelear contra un chamaco? Eso no está chido.
Como él...
¡L-Lo hizo!
Oga... Toujou...
¡Al fin, ha alcanzado la cumbre del Ishiyama!
¿Por qué?
Después de que hablases con ese bebé, y la marca desapareciese,
tus puñetazos se hicieron más fuertes.
No debería ser así.
Esa es una marca de que eres el más fuerte.
No me puedo creer que habiendo desaparecido te hicieses más fuerte.
No sé de qué me hablas,
pero le prometí que no iba a perder.
Eso es todo.
¿Una promesa?
Tora.
Escucha, Tora.
La verdadera fuerza no consiste en ganar a alguien, sino en proteger.
Dijiste que querías ser igual de fuerte que yo algún día...
No importa lo fuerte que te hagas o cuántas peleas luches,
sin eso, jamás ganarás una verdadera batalla.
Da igual lo que pase.
La diferencia es lo que estábamos intentando proteger...
He ganado.
Vaya, vaya...
Supongo que hemos alcanzado un nuevo hito.
Hermana, ¿no vas a ir a curarle las heridas?
¿Qué dices? ¡Por supuesto que no!
Lo que importa es que ha ganado.
Me vuelvo a casa.
Oye...
Porque... si me acerco a él ahora...
Me estaría entrometiendo, ¿saben?
¡Qué mujer!
¡Oga!
¿Qué pasa, Furuichi?
¿Has venido?
Da igual, como ves, se la he devuelto.
¿¡Eres idiota!? ¿¡En qué carajo estabas pensando!?
¿¡No has olvidado algo muy importante!?
¡El Zebub Spell!
Toujou-san, ¿puedo preguntarte sobre la marca de tu espalda?
Eres idiota. Vámonos.
Hace mucho tiempo, había un hombre al que admiraba.
Se lo copié para intentar parecerme más a él.
Eso significa... ¿que hay otro como Oga con un contrato?
Recuerdo cuando vi esa marca en tu puño.
Era como él.
También solía hacer locuras y cosas increíbles.
Eres diferente a mí. Eres mucho mejor.
Oga... ¡eres el más fuerte del Ishiyama!
Así que Oga es el más fuerte del Ishiyama...
Supongo que es algo bueno.
¡Aunque mi brazo tiene pinta de que va a explotar!
¿¡Qué co...!? ¡Imbécil, aléjate de mí!
¡No! ¡El Joven Maestro está sobreexcitado!
Le está inyectando todo el poder mágico acumulado en su brazo derecho...
¡Date prisa y expúlsalo!
¡O estallará!
¿Soltar la energía?
¡Da igual, sólo da un puñetazo a algo!
¡Carajo!
Esto... Ahora mismo me encuentro ante una vista increíble.
Este es el Instituto Ishiyama, un famoso lugar por ser el instituto de los delincuentes.
O mejor dicho, era el Instituto Ishiyama.
¿Qué es lo que le pudo ocurrir la pasada noche?
De acuerdo con los vecinos, un número elevado de delincuentes se reunieron aquí esa noche.
El instituto que ahora controlas es una ruina.
¡Al fin lo has conseguido, Oga Tatsumi!
Sí, al fin.
¡Pero nuestra batalla acaba de comenzar!
¡Debo hacer un entrenamiento especial para prepararme para la próxima!
¡Eso es, Bebé Beel!
¡Pondremos miel en un castaño y les tenderemos una emboscada!
¿El próximo enemigo es un escarabajo?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Entrenamiento aislado en la montaña!
Montañas solitarias... ¿¡en un templo que mi abuelo conoce!?